KiNGS OF DE .x264 RLS
~ N3krA - Neutron - Storm1672 ~
THE EDiT AND SYNCH OF PERFECT $$$
ΕΙΚΟΣΙ ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
Γιατί ήρθα; Δε μπορούσες
να τους κάνεις να δεχτούν;
Δεν είναι αυτός
ο τρόπος μου.
Εσύ πρέπει να ξέρεις πώς νιώθω
για την κατάχρηση εξουσίας.
Η εξουσία διαφθείρει,
κι όλα αυτά. Ξέρω.
- Πότε θα κόψεις το κήρυγμα;
- Όταν αρχίσεις ν'ακούς.
Ήρθες γιατί
σε χρειάζομαι.
Δε θα τους συναντήσουμε
όλους ξεχωριστά, έτσι;
Αυτή είναι ξεχωριστή.
ΣΧΟΛΕΙΟ ΞΑΒΙΕ
- Ωραίο σχολείο. Τι λες, Τζον;
- Καλό το φυλλάδιο.
Αλλά η Τζην;
Η ασθένειά της;
Νομίζετε ότι
είναι άρρωστη;
Ίσως είναι καλύτερα να
της μιλήσουμε ιδιαιτέρως.
Ναι.
Τζην; Μπορείς να
κατέβεις, αγάπη μου;
Σας αφήνουμε.
Είναι αγένεια να διαβάζεις
τις σκέψεις μας χωρίς άδεια.
Νόμιζες ότι
ήσουν μοναδική;
Είμαστε μεταλλαγμένοι.
Σαν εσένα.
Αλήθεια;
Αμφιβάλλω.
Μ'αρέσει αυτή.
Έχεις πολύ
μεγάλη δύναμη.
Το ερώτημα είναι, θα
ελέγξεις αυτή τη δύναμη;
Ή θα σε ελέγχει αυτή;
ΔΕΚΑ ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
Γιε μου;
Όλα καλά;
- Τι συμβαίνει;
- Τίποτα! Βγαίνω!
Είσαι εκεί μέσα
πάνω από μια ώρα!
’νοιξέ την
πόρτα! Ουώρεν!
Μια στιγμή!
’νοιξε!
’σε με να μπω!
’νοιξε την πόρτα!
Θεέ μου!
- Όχι εσύ.
- Μπαμπά, συγνώμη.
ΣΤΟ ΚΟΝΤΙΝΟ ΜΕΛΛΟΝ
Ο κόσμος χάνεται κι
εσείς κάθεστε; Πάμε!
Μπόμπυ.
Ευχαριστώ, Κίτυ.
- Μας σκοτώνουν!
- Δεν είναι έτοιμοι, Στορμ.
- Λόγκαν.
- Μην ταράζεσαι τόσο.
Ήταν το τελευταίο
μου πούρο.
- Πλησιάζει!
- Προχωρήστε!
Τενεκεδένιε,
έλα δω.
- Πώς είναι το χέρι σου;
- Δουλεύουμε ομαδικά!
Καλή τύχη!
Πέταξέ με!
Λόγκαν,
μην το κάνεις!
Το μάθημα τελείωσε.
Κολοσσέ,
ωραία βολή.
Προσομοίωση
ολοκληρώθηκε.
- Τι ήταν αυτό;
- Μάθημα κινδύνου.
- Ξέρεις τι λέω.
- Χαλάρωσε.
- Τους μαθαίνω κάτι!
- Κι εγώ τους έμαθα κάτι.
Ήταν αμυντική άσκηση!
Η καλύτερη άμυνα είναι
η επίθεση. Ή το αντίθετο;
- Δεν είναι παιχνίδι.
- Τότε με ξεγέλασες.
Αναπληρωτής είμαι. Αν έχεις
πρόβλημα, μίλα στον Σκοτ.
- Σκοτ.
- Τζην.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Δε φαίνεσαι καλά.
Μ'αποφεύγεις.
Αν αγγίξω τον φίλο μου, θα τον
σκοτώσω. Κατά τ'άλλα, καλά.
Σε πίεσα ποτέ;
Είσαι άντρας. Ένα
πράγμα σκέφτεσαι.
- Σε γύρευαν. Δε φάνηκες.
- Τι σε νοιάζει εσένα;
- Σε κάλυψα.
- Δε στο ζήτησα εγώ.
Ο Καθηγητής
το ζήτησε.
- Περαστικός ήμουν.
- Πέρνα, τότε.
- Κοίτα. Ξέρω πώς νιώθεις...
- Μη.
- Όταν πέθανε η Τζην...
Είναι καιρός να
προχωρήσουμε.
Δε γιατρεύονται όλοι
γρήγορα σαν εσένα.
ΥΠΟΥΡΓΕΙΟ ΜΕΤΑΛΛΑΓΜΕΝΩΝ
ΕΝΤΟΠΙΣΜΟΣ ΜΕΤΑΛΛΑΞΕΩΝ
Κύριε Υπουργέ;
- Η συνάντηση ξεκίνησε.
- Ευχαριστώ.
- Κύριε Πρόεδρε;
- Κάθισε, Χανκ.
Η Ασφάλεια εντόπισε
τον Μαγκνέτο.
Εντοπίζεται στη Λισαβόνα,
τη Γενεύη, το Μόντρεαλ.
Ο δορυφόρος τον έχασε στα
σύνορα. Αλλά βρήκαμε άλλη.
Την πιάσαμε στον
Οργανισμό Φαρμάκων.
Ξέρεις ποιον μιμούταν;
Τον Υπουργό Τρασκ.
Ναι, το κάνει αυτό.
- Όχι πια. Την πιάσαμε.
- Οι φυλακές δεν την κρατάνε.
Έχουμε νέες φυλακές. Τους
μετακινούμε. Μένουμε μπροστά.
Πού είναι ο Μαγκνέτο;
Ρέηβεν;
- Ρέηβεν, σε ρώτησα κάτι.
- Δεν απαντώ στο όνομα σκλάβου.
Ρέηβεν Ντάρκχολμ.
Το πραγματικό σου όνομα.
Ή μήπως σε έπεισε ότι
δεν έχεις οικογένεια πια;
Οι δικοί μου πήγαν να
με σκοτώσουν, χαμένε!
Εντάξει, Μυστίκ...
Πού είναι;
Εδώ, μαζί μας.
Δε θέλω παιχνίδια.
Θέλω απαντήσεις.
Δε θες παιχνίδια;
Σταμάτα. Πες μου πού
είναι ο Μαγκνέτο.
Θες να μάθεις
πού είναι;
Χόμο Σάπιενς!
Η σύλληψή της θα
θυμώσει τον Μαγκνέτο.
Αλλά μας δίνει
διπλωματικό πλεονέκτημα.
Ως αρχή, δε
διαπραγματεύομαι μαζί τους.
- Γι'αυτό δε διορίσατε εμένα;
- Ναι, πράγματι.
- Αλλά δε με καλέσατε εδώ γι'αυτό.
- Όχι. Σε καλέσαμε, γι'αυτό.
Αυτό έκλεψε απ'τον
Οργανισμό Φαρμάκων.
ΚΑΤΑΣΤΟΛΗ ΓΟΝΙΔΙΟΥ
ΜΕΤΑΛΛΑΞΗΣ
Θεέ μου.
- Είναι βιώσιμο;
- Πιστεύουμε ότι είναι.
Ξέρετε πώς θα επηρεάσει
αυτό τους μεταλλαγμένους;
Γι'αυτό χρειαζόμαστε τη
"διπλωματία" σου τώρα.
Όταν κάποιος αποκτά
μεγάλη δύναμη...
η χρήση ή κατάχρηση
είναι το παν.
Θα'ναι για
το καλό; Ή...
για προσωπικούς και
καταστροφικούς σκοπούς;
Είναι ένα ερώτημα που θέτουμε
στους εαυτούς μας. Γιατί;
Επειδή είμαστε μεταλλαγμένοι. Για
τα μέντιουμ, αυτό είναι πρόβλημα.
Πότε είναι αποδεκτή η δύναμή
μας και πότε ξεπερνάμε όρια...
και γινόμαστε τύραννοι για
τους συνανθρώπους μας;
Κατά τον Αϊνστάιν η ηθική
είναι ανθρώπινο πρόβλημα...
δεν καλύπτει
υπεράνθρωπη αρχή.
Δεν ήταν μεταλλαγμένος,
απ'όσο ξέρουμε.
Αυτό μου το'στειλε η
δρ Μόιρα Μακτάγκερτ.
Αυτός ο άνθρωπος γεννήθηκε
χωρίς εγκεφαλικές λειτουργίες.
Τα όργανά του λειτουργούν,
αλλά δεν έχει συνείδηση.
Αν μεταφέρουμε
τη συνείδηση...
ενός ετοιμοθάνατου πατέρα στο
σώμα αυτού του ανθρώπου;
Πώς αποφασίζουμε τι εμπίπτει στη
σφαίρα της ηθικής συμπεριφοράς...
Καθηγητά;
Θα συνεχίσουμε αύριο.
Το μάθημα τελείωσε.
Η πρόβλεψη έλεγε
ηλιοφάνεια.
Συγνώμη.
Δεν πρέπει να'μαι μέντιουμ για
να δω ότι κάτι σ'απασχολεί.
Ο Μαγκνέτο το'σκασε.
Έχουμε μεταλλαγμένο Υπουργό.
Ευνοϊκό Πρόεδρο.
Γιατί κρυβόμαστε;
Έχουμε ακόμα εχθρούς.
Προστατεύω τους μαθητές μου.
Μα δε θα είμαστε
μαθητές για πάντα.
Στορμ, εδώ και χρόνια
δε σε θεωρώ μαθήτρια.
Σκεφτόμουν ότι ίσως πάρεις
τη θέση μου μια μέρα.
- Ο Σκοτ όμως...
- Ο Σκοτ άλλαξε.
Πήρε βαριά τον
θάνατο της Τζην.
Ναι, τα πράγματα
πάνε καλύτερα.
Αλλά εσύ ξέρεις πόσο
γρήγορα αλλάζει ο καιρός.
Κάτι δε μας λες.
Ορόρο. Τσαρλς.
Μ'αρέσουν τα
μαλλιά σου.
Και τα δικά σου. Ευχαριστώ
που με δεχτήκατε.
Είσαι πάντα ευπρόσδεκτος.
Είσαι μέρος του σχολείου.
- Έχω νέα.
- Ο Έρικ;
Όχι, αν και
κάνουμε προόδους.
- Συνελήφθη η Μυστίκ.
- Ποιος είναι ο τριχωτός;
Χανκ Μακόι, Υπουργός
Μεταλλαγμένων.
Ο Υπουργός...
Ωραίο κοστούμι.
- Χένρυ, ο Λόγκαν.
- Γουλβερίν.
- Είσαι πολύ κτήνος, έμαθα.
- Κοίτα ποιος μιλάει.
- Ο Μαγκνέτο θα'ρθει γι'αυτήν.
- Δεν είναι αυτός το πρόβλημα.
Τουλάχιστον όχι το πιο
πιεστικό μας πρόβλημα.
Μια εταιρεία
έφτιαξε τρόπο...
για την καταστολή
του γονιδίου Χ.
- Καταστολή;
- Μόνιμη.
Το αποκαλούν θεραπεία.
Τρελό! Δεν
υπάρχει θεραπεία!
- Επιστημονικά...
- Πότε γίναμε ασθένεια;
Το ανακοινώνουν τώρα.
Αυτοί οι "μεταλλαγμένοι"
είναι άνθρωποι σαν εμάς.
Η κατάστασή τους δεν
είναι παρά μια ασθένεια...
μια διαταραχή
κυτταρικής λειτουργίας.
Αλλά σας λέω ότι
υπάρχει ελπίδα.
Αυτό το μέρος, κάποτε διάσημη φυλακή...
θα γίνει πηγή ελευθερίας
για όσους το επιλέξουν.
Κυρίες και κύριοι, σας παρουσιάζω
την απάντηση στη μετάλλαξη.
Επιτέλους,
έχουμε θεραπεία.
Ποιος θέλει θεραπεία; Ποιος
δειλός θα το'κανε αυτό;
Είναι δειλία να θες να
γλιτώσεις απ'τον διωγμό;
Δεν προσαρμοζόμαστε
όλοι.
- Εσύ δε μαδάς στον καναπέ.
- Η κυβέρνηση το μαγείρεψε.
- Δεν είχαν σχέση.
- Το'χω ξανακούσει αυτό.
Πάλευα για τα δικαιώματά μας
πριν βγάλεις νύχια, μικρέ.
- Με είπε "μικρό";
- Μπορούν να μας θεραπεύσουν;
Ναι, έτσι φαίνεται.
Όχι, Καθηγητά, δεν μπορούν
να μας θεραπεύσουν.
Ξέρεις γιατί; Δεν έχουμε ανάγκη
θεραπείας. Δεν έχεις τίποτα...
ούτε εσύ, ούτε
κανένας από μας.
Πώς πρέπει
ν'απαντήσουμε;
Πρέπει να οργανωθούμε, να
διαμαρτυρηθούμε εκεί που πρέπει.
Να φτιάξουμε επιτροπή και να
μιλήσουμε στην κυβέρνηση.
Δεν ξέρουν τι σημαίνει
να είσαι μεταλλαγμένος.
Πρέπει να τους δείξουμε,
να τους διδάξουμε...
να μάθουν ότι ήρθαμε
για να μείνουμε!
Ακούστε. Δε θα μας
πάρουν σοβαρά, αν δεν...
- Θέλουν να μας εξολοθρεύσουν!
- Η θεραπεία είναι προαιρετική.
- Ποιος μίλησε για εξολόθρευση;
- Κανείς δε μιλάει γι'αυτό.
Απλώς το κάνουν.
Εσείς συνεχίζετε τη ζωή σας,
αγνοώντας όλα τα σημάδια.
Και μια μέρα, όταν έχει άπνοια
κι έχει πέσει η νύχτα...
έρχονται να σας πάρουν.
Τότε καταλαβαίνετε ότι...
όσο μιλούσατε για επιτροπές...
η εξολόθρευση έχει αρχίσει,
μη σας μένει αμφιβολία.
Εκείνοι θα
επιτεθούν πρώτοι.
Θα μας επιβάλλουν
τη θεραπεία τους.
Το ερώτημα είναι, θα παλέψετε
με την αδελφότητά μου...
ή θα περιμένετε
τη γενοκτονία;
Με ποιους θα συνταχτείτε,
με τους ανθρώπους...
ή με μας;
Μιλάς σκληρά, αν και
φοράς τέτοια κάπα.
Κάνε πίσω.
Είσαι πολύ περήφανος.
Πού είναι το σημάδι σου;
Με σημάδεψαν
κάποτε.
Σε διαβεβαιώνω ότι καμιά
βελόνα δε θα με ξαναγγίξει.
Ξέρετε σε
ποιον μιλάτε;
Εσύ ξέρεις;
Εσύ τι μπορείς
να κάνεις;
Έχεις ταλέντα.
Αυτό και άλλα πολλά.
Ξέρω ότι ελέγχεις μέταλλα.
Εδώ είναι 87
μεταλλαγμένοι τάξης 3...
εκτός από σας.
Νιώθεις άλλους μεταλλαγμένους
και τις δυνάμεις τους;
Μπορείς να
εντοπίσεις έναν;
Βγάλτε με από δω! Απαιτώ
να μ'ελευθερώσετε!
Είμαι ο Πρόεδρος των
Ηνωμένων Πολιτειών!
Κύριε Πρόεδρε,
βούλωσέ το!
Γιατί μου το κάνετε αυτό;
Θα'μαι καλό κορίτσι.
Σε παρακαλώ, άφησέ με.
Συνέχισε και θα σε ψεκάσω
στα μούτρα, σκύλα.
Όταν βγω από δω, θα σε
σκοτώσω με τα ίδια μου τα χέρια.
Ναι, πως!
- Καλώς ήρθατε στα Εργαστήρια.
- Δεν είναι εύκολο να'ρθει κανείς.
Είναι το πιο ασφαλές μέρος.
Κρατάμε εδώ τη θεραπεία.
Είναι μεταλλαγμένος.
Καταλαβαίνετε την ανησυχία μας.
- Συμμορφωνόμαστε με την πολιτική σας.
- Πόσο θα μείνει εδώ;
Ώσπου να χαρτογραφηθεί το DΝΑ του.
Μπορούμε να την αναπαράγουμε, τίποτ'άλλο.
Ποια είναι η δύναμή του;
Η ακτίνα του;
Θα δείτε.
Τζίμυ. Θέλω να
γνωρίσεις κάποιον.
Τι κάνεις, γιε μου.
- Γεια.
- Λέγομαι Χανκ Μακόι.
- Συγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Έχεις ένα εκπληκτικό χάρισμα.
Ευχαριστώ, Τζίμυ.
Δεν είναι απίθανος;
Ναι, είναι.
- Μ'ακούς; Είμαι ακόμα εδώ.
- Σταμάτα!
- Είμαι εδώ.
Σε χρειάζομαι.
Σταμάτα!
Πώς;
Δεν ξέρω.
Θέλω να δω τα μάτια σου.
Βγάλε τα γυαλιά.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Το ελέγχω τώρα.
’νοιξέ τα...
Δε μπορείς να μου κάνεις κακό.
- Τι έγινε;
- Δεν ξέρω.
- Καθηγητά, είσαι καλά;
- Πηγαίνετε στη Λίμνη Αλκάλι.
- Δε θες να είσαι εδώ.
- Εσύ θες;
Δε βλέπω τίποτα.
Θα το κανονίσω αυτό.
Τι στο...
Είναι ζωντανή.
Το νερό που έπεσε πάνω στην
Τζην έπρεπε να την αφανίσει.
Μάλλον οι δυνάμεις της την τύλιξαν
σ'ένα κουκούλι τηλεκινητικής ενέργειας.
Θα γίνει καλά;
Είναι η μόνη μεταλλαγμένη τάξης 5,
με απεριόριστη δύναμη.
Η μετάλλαξη είναι στο ασυνείδητο μέρος
του μυαλού της. Εξ'ού ο κίνδυνος.
Όταν ήταν μικρή, έφτιαξα
ψυχικά όρια ν'απομονώσω...
τη δύναμή απ'το συνειδητό
μυαλό. Δημιούργησε...
διπλή προσωπικότητα.
- Τι;
- Η ευσυνείδητη Τζην...
που ελέγχει τη δύναμή της
κι η αδρανής πλευρά...
που στις συνεδρίες μας...
ονόμασε τον εαυτό της Φοίνιξ.
Ένα ενστικτώδες πλάσμα...
γεμάτο πόθο και
χαρά και οργή.
- Το ήξερε αυτό;
- Δεν ξέρω πόσα ήξερε.
Πιο κρίσιμο είναι αν αυτή εδώ
είναι η Τζην που ξέρουμε...
ή η Φοίνιξ, που παλεύει
να ελευθερωθεί.
- Φαίνεται γαλήνια.
- Την κρατώ έτσι.
Προσπαθώ να βάλω
πάλι το ζώο στο κλουβί.
- Τι της έκανες;
- Πρέπει να καταλάβεις...
- Για το μυαλό της μιλάς.
- Πρέπει να περιοριστεί.
Καμιά φορά, όταν φυλακίζεις
το ζώο, το ζώο θυμώνει.
Δεν έχεις ιδέα
για τι είναι ικανή.
Δεν είχα ιδέα για
τι είσαι εσύ ικανός.
Ήταν δύσκολη απόφαση.
Διάλεξα το μικρότερο κακό.
Η Τζην δεν είχε
καμιά επιλογή.
Δε θα δώσω εξηγήσεις,
πολύ περισσότερο σε σένα!
Σήμερα γράφεται ιστορία...
καθώς κυκλοφορεί η "θεραπεία".
Οι αντιδράσεις πολλές,
απ'όλες τις πλευρές.
Κάποιοι θέλουν τη θεραπεία,
άλλοι νιώθουν προσβεβλημένοι.
Θα είναι πρόβλημα ο Μακόι;
Οι πολιτικές του απόψεις είναι
αντίθετες με τις προσωπικές.
Με συγχωρείτε.
Ήρθε ο γιος σας.
Ωραία.
Φέρ'τον μέσα.
- Σίγουρα θ'αρχίσεις απ'αυτόν;
- Είναι σημαντικό, νομίζω.
- Γεια σου, Ουώρεν.
- Πώς είσαι, γιε μου;
Κοιμήθηκες καλά;
Είμαι περήφανος
που το κάνεις αυτό.
Όλα θα πάνε καλά.
Στο υπόσχομαι.
Έτοιμος;
Η μεταμόρφωση ίσως
είναι λίγο δυσάρεστη.
- Να το συζητήσουμε;
- Το συζητήσαμε. Θα τελειώσει σύντομα.
- Όλα θα πάνε καλά.
- Περίμενε.
- Δε μπορώ να το κάνω.
- Ουώρεν, ηρέμησε.
- Δε μπορώ.
- Μπορείς.
Χαλάρωσε.
Ηρέμισε.
- Όλα θα πάνε καλά. Χαλάρωσε.
- Μπαμπά.
Ουώρεν, είναι
μια καλύτερη ζωή.
Είναι αυτό που
θέλουμε όλοι.
Είναι αυτό που θες εσύ.
Στο είπα.
Καιρός ήταν.
Είχα δουλειά.
Βρήκες αυτό που έψαχνες;
Η πηγή είναι ένα μεταλλαγμένο
παιδί στα Εργαστήρια.
Χωρίς αυτόν, δεν
έχουν τίποτα.
Διάβασε τη λίστα
προσκεκλημένων.
Κελί 41205.
Τζέημς Μάντροξ.
Λήστεψε εφτά τράπεζες.
- Ταυτόχρονα.
- Χρειάζομαι κάποιον σαν εσένα.
- Είμαι μέσα.
- Καλώς ήρθες στην Αδελφότητα.
- Πρόσεχέ τον αυτόν.
- Κέην Μάρκο. Απομόνωση.
’κου αυτό.
Να μένει δεμένος.
Αν πάρει φόρα, δεν
τον σταματά τίποτα.
Συναρπαστικό.
- Πώς σε λένε;
- Μεγαθήριο.
- Γιατί άραγε;
- Βγάλε με. Θέλω να κατουρήσω.
- Ωραίο κράνος.
- Με κάνει όμορφο.
Θα είναι πολύτιμος
στον στρατό μας.
Με έσωσες.
Λυπάμαι, αγαπητή μου.
Δεν είσαι δική μας πια.
Κρίμα. Ήταν τόσο όμορφη.
Η παραίτηση δεν
είναι πολιτική.
Η πολιτική διαμορφώνεται
ερήμην μου.
Η θεραπεία χρησιμοποιήθηκε
ως όπλο ερήμην μου.
Αυτό που έγινε στο κονβόι
ήταν ασυγχώρητο. Αλλά...
Ήταν μεμονωμένο περιστατικό.
Οι μεταλλαγμένοι ήταν απειλή.
Ξέρετε τι
κατήφορο πήρατε;
Το ξέρω.
Ανησυχώ για τη δημοκρατία όταν
κάποιος τηλεκινεί πόλεις.
Κι εγώ το ίδιο.
Ξέρουμε ότι τα πράγματα
θα χειροτερέψουν.
Γι'αυτό πρέπει να
είμαι εκεί όπου ανήκω.
- Γεια, Λόγκαν.
- Καλώς όρισες.
Εδώ όπου γνωριστήκαμε. Εγώ ήμουν
στη θέση σου κι εσύ στη δική μου.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Παραπάνω από καλά.
Με κάνεις να
κοκκινίζω.
- Διαβάζεις τις σκέψεις μου;
- Δε χρειάζεται.
Δεν πειράζει...
Δεν πειράζει.
- Περίμενε.
- Όχι.
- Τζην, δεν είσαι εσύ.
- Εγώ είμαι.
Καλύτερα να ηρεμήσεις.
Ο Καθηγητής είπε ότι
ίσως είσαι διαφορετική.
Ξέρει αυτός.
Δεν είναι και στο
δικό σου μυαλό;
Κοιτάξου, Λόγκαν!
Σε δάμασε!
Πού είναι ο Σκοτ;
- Πού βρίσκομαι;
- Στο μέγαρο.
Πες μου τι συνέβη
στον Σκοτ.
Τι του συνέβη;
Θεέ μου.
Κοίταξέ με.
Μείνε μαζί μου!
Μίλα μου!
Κοίταξέ με!
Συγκεντρώσου, Τζην!
Σκότωσέ με.
- Τι;
- Σκότωσέ με πριν σκοτώσω κάποιον άλλον.
- Μην το λες αυτό.
- Σε παρακαλώ.
- Σταμάτα.
- Σκότωσέ με.
Σταμάτα.
Κοίταξέ με, Τζην.
Όλα θα πάνε καλά.
Θα σε βοηθήσουμε.
Ο Καθηγητής θα σε
βοηθήσει. Θα το φτιάξει.
Δε θέλω να το φτιάξω!
Εθελοντικά; Έβαλαν
τη θεραπεία σε όπλο.
Είπα ότι θα
επιτεθούν πρώτοι.
Τι κάνουμε;
Χρησιμοποιούμε το όπλο ως αλεξικέραυνο
για να προσελκύσουμε κι άλλους.
Ελάτε. Έχουμε έναν
στρατό να φτιάξουμε.
Κάτι έπιασα. Ηλεκτρομαγνητική
δύναμη. Τεράστια.
Μεταλλαγμένος.
Τάξης 5. Πιο δυνατός από
οτιδήποτε έχω νιώσει.
Πιο δυνατός από σένα.
Πού είναι;
- Τι έγινε;
- Τι έκανες;
- Νομίζω ότι σκότωσε τον Σκοτ.
- Τι;
- Αυτό είναι αδύνατον!
- Σε προειδοποίησα.
Έφυγε, αλλά μπλοκάρει τις
σκέψεις μου. Είναι πολύ δυνατή.
Ίσως είναι αργά.
- Περιμένετέ με εδώ.
- Τι;
Πρέπει να δω
την Τζην μόνος.
Είχες δίκιο, Τσαρλς.
- Αυτή είναι ξεχωριστή.
- Τι κάνεις εδώ;
Ότι κι ο Καθηγητής.
Επίσκεψη σε παλιά φίλη.
- Δε θέλω προβλήματα.
- Ούτε εγώ.
Θα μπούμε μέσα;
- Ήρθα να την πάρω. Μην ανακατευτείς.
- Σαν τον παλιό καιρό.
Θέλει βοήθεια.
Δεν είναι καλά.
Περίεργο. Σαν τους
γονείς της κάνεις.
Κανείς δε θα μπει μέσα.
- Ήξερα ότι θα ερχόσουν.
- Ήρθα να σε πάρω σπίτι.
- Δεν έχω σπίτι.
- Έχεις. Σπίτι και οικογένεια.
Νομίζει ότι δεν
ελέγχεις τη δύναμή σου.
Τα εγκεφαλικά παιχνίδια σου
δεν πιάνουν πια, Τσαρλς.
- Θες να με ελέγξεις;
- Όχι. Αυτός θέλει.
Θέλω να σε βοηθήσω.
Τι έχω;
- Απολύτως τίποτα.
- Σταμάτα.
Όχι, Τσαρλς! Πάντα
την κρατούσες πίσω!
Για το καλό σου.
Μείνε έξω
απ'το μυαλό μου.
- Θα μπω μέσα.
- Ο Καθηγητής θα το χειριστεί.
Κοίταξέ με, Τζην. Μπορώ
να σε βοηθήσω. Κοίταξέ με!
Βγες απ'το κεφάλι μου.
- Καλύτερα ν'ακούσεις.
- Είσαι επικίνδυνη για όλους!
- Μπορώ να σε βοηθήσω!
- Θες να της δώσεις τη θεραπεία!
Δες τι έπαθε ο Σκοτ! Σκότωσες
τον άντρα που αγαπούσες!
Σταμάτα!
Αυτό είναι!
Τζην!
’σε με να μπω!
Μην το αφήσεις
να σε κυριεύσει!
Αγαπητή μου,
έλα μαζί μου.
Ζούμε σε
σκοτεινή εποχή.
Σ'έναν κόσμο γεμάτο φόβο,
μίσος και μισαλλοδοξία.
Αλλά σε κάθε εποχή, υπάρχουν
αυτοί που αγωνίζονται.
Ο Τσαρλς Ξαβιέ γεννήθηκε
σ'έναν χωρισμένο κόσμο.
Έναν κόσμο που
προσπάθησε να γιατρέψει.
Μια αποστολή που
ποτέ δεν ολοκλήρωσε.
Είναι η μοίρα των σπουδαίων να
μην πετυχαίνουν τον στόχο τους.
Ο Τσαρλς δεν ήταν μόνο ηγέτης
και δάσκαλος. Ήταν φίλος.
Όταν φοβόμασταν,
μας έδινε κουράγιο.
Όταν ήμαστε μόνοι,
μας έδωσε οικογένεια.
Μπορεί να έφυγε,
αλλά οι διδαχές του...
ζουν μέσα σ'εμάς,
τους μαθητές του.
Όπου κι αν πάμε, ας
κρατήσουμε το όραμά του.
Είναι το όραμα ενός
ενωμένου κόσμου.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Απλώς, ο Ξαβιέ
ήρθε στο σπίτι μου.
Αυτός μ'έπεισε
να'ρθω εδώ.
Κι εμένα.
- Όλοι νιώθουμε το ίδιο.
- Όχι, δε νιώθουμε.
Εσύ έχεις τη Ρογκ
κι εγώ έχω...
Μου λείπει
το σπίτι μου.
Το πρώτο χιόνι
κι όλα αυτά.
- Έλα μαζί μου.
- Να μη βγούμε, είπε η Στορμ.
Δε θα μας πιάσουν.
Περνάς μέσα από
τοίχους, ξέρεις.
Κι εδώ μπορεί
να γίνει σπίτι σου.
Ευχαριστώ
γι'αυτό, Μπόμπυ.
Να σε πάω κάπου, μικρή;
Πού πας;
Δεν ξέρεις πώς είναι να
φοβάσαι να πλησιάσεις κάποιον.
Ξέρω.
Θέλω να μπορώ
ν'αγγίζω ανθρώπους.
Μια αγκαλιά.
Μια χειραψία...
Ένα φιλί.
Ελπίζω να μην το κάνεις
για κάποιο αγόρι.
Αν θες να πας, πήγαινε.
Μόνο να'σαι σίγουρη
ότι το θες εσύ.
Δεν έπρεπε να
μου πεις να μείνω;
Να αφήσω τα
πράγματά μου;
Δεν είμαι πατέρας σου.
Φίλος σου είμαι.
Σκέψου τι σου είπα, Ρογκ.
Μαρί.
Θυμάσαι όταν
πρωτογνωριστήκαμε;
Ξέρεις τι είδα
όταν σε κοίταξα;
Το επόμενο βήμα
της εξέλιξης.
Αυτό που εγώ κι ο Τσαρλς
ονειρευόμασταν να βρούμε.
Και σκέφτηκα, γιατί ο Τσαρλς
θέλει να κάνει αυτή τη θεά...
μια κοινή θνητή;
Εγώ μπορώ να χειριστώ
το μέταλλο σ'αυτό.
Αλλά εσύ μπορείς να
κάνεις οτιδήποτε.
Ότι κι αν σκεφτείς.
Αρκετά.
Αρκετά!
Μιλάς σαν αυτόν.
Ήθελε να σε
κρατήσει πίσω.
- Εσύ τι θες;
- Να είσαι αυτό που είσαι.
Όπως σκόπευε η φύση.
Μας αφορά όλους.
Αν θέλουμε ελευθερία, πρέπει
να παλέψουμε γι'αυτήν.
Κι αυτή η μάχη
αρχίζει τώρα.
Δεν έπρεπε να είναι εδώ.
- Η δύναμή της είναι ασταθής.
- Στα λάθος χέρια.
- Είναι δική τους.
- Κι εσύ ήσουν κάποτε.
Έμεινα μαζί σου. Θα σκότωνα
τον Καθηγητή, αν μ'άφηνες.
Ο Ξαβιέ έκανε πάρα πολλά
για τους μεταλλαγμένους.
Λυπάμαι που πέθανε για
να ζήσει το όνειρό μας.
- Και τώρα; Τι κάνουμε;
- Ο Ξαβιέ ξεκίνησε το σχολείο.
Ας τελειώσει μαζί του.
- Θα διώξουμε τους μαθητές.
- Πολλοί δεν έχουμε σπίτι.
Δεν το πιστεύω ότι δε θα
παλέψουμε για το σχολείο.
Ξέρω ότι είναι
άσχημη στιγμή.
Μου είπαν ότι είναι ασφαλές
μέρος για μεταλλαγμένους.
Ήταν, παιδί μου.
Ακόμα είναι. Θα σου
βρούμε δωμάτιο.
Πες στους μαθητές ότι το
σχολείο θα μείνει ανοιχτό.
- Πητ, είδες τη Ρογκ;
- Έφυγε.
Πού βρίσκομαι;
Σταμάτα.
- Πού πας;
- Εσύ πού λες;
- Έφυγε. Δε θα ξανάρθει.
- Δεν το ξέρεις.
Σκότωσε τον Καθηγητή.
Δεν ήταν η Τζην. Η Τζην
που ξέρω είναι ακόμα εκεί.
’κου. Γιατί δε
βλέπεις την αλήθεια;
- ’σ'τη να φύγει.
- Επειδή...
Επειδή την αγαπάς.
Έκανε την επιλογή της. Εμείς θα κάνουμε τη
δική μας. Αν είσαι μαζί μας, μείνε μαζί μας.
ΣΧΟΛΕΙΟ ΞΑΒΙΕ
ΓΙΑ ΝΕΟΥΣ ΜΕ ΧΑΡΙΣΜΑ
Δε χρειαζόμαστε θεραπεία!
Θες τη θεραπεία για να
γυρίσεις στη μαμά σου;
Γυρεύω κάποιον.
Κατάλαβα.
Η φιλενάδα σου.
Το περίμενα ότι θα ήθελε τη
θεραπεία. Είναι αξιολύπητη.
Έλα, ’ισμαν.
Κάνε την κίνησή σου.
Πάντα ο ίδιος. Ακόμα
φοβάσαι να παλέψεις!
Η σημερινή επίθεση
ήταν η πρώτη μας.
Όσο υπάρχει η θεραπεία,
ο πόλεμος θα μαίνεται.
Οι πόλεις δε θα'ναι ασφαλείς.
Οι δρόμοι δε θα'ναι ασφαλείς.
Εσείς δε θα'στε ασφαλείς.
Στους μεταλλαγμένους,
κάνω μια προσφορά.
Ελάτε μαζί μας, ή
μην ανακατευτείτε.
Χύθηκε ήδη αρκετό
αίμα μεταλλαγμένων.
Προσπαθούμε να τον εντοπίσουμε.
Δουλεύουμε σκληρά.
- Δε θα τον αφήσουμε να το κάνει αυτό.
- Ξέρεις ότι συμφωνώ, κύριε.
Είναι θέμα εθνικής ασφάλειας.
Ασφαλίστε τα Εργαστήρια.
Θέλω στρατό οπλισμένο
με τη θεραπεία.
Τρασκ, βρες τον Μαγκνέτο και
σταμάτησέ τον, με όποιο μέσο χρειαστεί.
Ο Μαγκνέτο θέλει πόλεμο.
Θα τον έχει.
Εμπρός!
Προχωρήστε!
Παραδώστε τα όπλα σας!
Παραδώστε καθετί μεταλλικό!
Γεμιστήρες!
Ταυτότητες!
Πάρτε πλαστικά όπλα
και σφαίρες θεραπείας.
Καθόλου μέταλλο!
Δε χρειαζόμαστε
θεραπεία!
Θέλουν να μας θεραπεύσουν!
Αλλά εγώ σας λέω...
εμείς είμαστε
η θεραπεία!
Θεραπεία της ατελούς κατάστασης
που λέγεται Χόμο Σάπιενς.
Αυτοί έχουν τα όπλα τους.
Κι εμείς τα δικά μας.
Θα χτυπήσουμε
με τέτοια οργή...
που όμοιά της δεν έχει
ξαναδεί ο κόσμος.
Αν κάποιοι μεταλλαγμένοι
μάς αντισταθούν...
το δηλητήριο θα
χρησιμοποιηθεί πάνω τους!
Πάμε στο
Νησί Αλκατράζ...
παίρνουμε τη θεραπεία και
καταστρέφουμε την πηγή της.
Και μετά, τίποτα
δε θα μας σταματά!
Γνωρίζω τη μυρωδιά του
αδαμάντιου από μακριά.
- Δεν ήρθα να σε πολεμήσω.
- Έξυπνο παιδί.
- Ήρθα για την Τζην.
- Είναι εδώ παρά τη θέλησή της;
- Είναι εδώ επειδή το θέλει.
- Δεν ξέρεις με τι έχεις να κάνεις.
Ξέρω πολύ καλά. Είδα
τι έκανε στον Τσαρλς.
Και τον άφησες
να πεθάνει;
- Δε φεύγω χωρίς αυτήν.
- Θα φύγεις.
Δυο λεπτά ως
το ραντεβού.
Έχουμε δορυφορική εικόνα
της βάσης του Μαγκνέτο.
- Πώς το βρήκαμε;
- Μας έδωσε ότι θέλαμε.
Η κόλαση δεν έχει οργή σαν
την παραμελημένη γυναίκα.
Πλησιάζουμε στόχο.
Εισβολή 360 μοιρών.
Αρχηγός Ομάδας προς
Μπράβο 1. Είμαστε έτοιμοι.
Στείλ'τους μέσα.
Ακίνητος, μεταλλαγμένε!
Ψηλά τα χέρια!
Εντάξει...
Παραδίνομαι.
Ήταν αντιπερισπασμός.
Αν δεν είναι εκεί,
τότε πού είναι;
Εργαστήρια Γουόρδιγκτον.
Τελειώνει εκεί όπου ξεκίνησε.
- Σίγουρα είναι μέσα το αγόρι;
- 100%.
Πώς θα φτάσουμε εκεί;
Δεν ξέρω κολύμπι.
’σ'το σε μένα.
Τι κάνεις εδώ;
Θέλω βοήθεια.
- Τη βρήκες.
- Είναι με τον Μαγκνέτο.
- Πού είναι;
- Προχωράνε. Ξέρω πού πάνε.
- Είδες τον Μαγκνέτο;
- Πάμε. Θα επιτεθούν στο Αλκατράζ.
- Υπάρχει στρατός εκεί.
- Δεν τον σταματάει.
Ας ντυθούμε.
- Κάποτε μου έκανε.
- Αν βρει τη θεραπεία, θα'ναι ανίκητος.
- Πόσους έχει;
- Έναν στρατό. Και την Τζην.
- Έχει απεριόριστες δυνάμεις.
- Είμαστε μόνο έξι.
Ναι, είμαστε λιγότεροι.
Δε θα σου πω ψέματα.
Αλλά χάσαμε τον Σκοτ.
Χάσαμε τον Καθηγητή.
Αν δεν παλέψουμε, θα
χαθούν τα ιδανικά τους.
Δε θα τ'αφήσω
αυτό να συμβεί.
Εσύ;
Τότε είμαστε ενωμένοι.
Χ- Μen...
Όλοι μας.
Είμαστε μέσα.
Πάμε.
- Είναι έτοιμοι.
- Το ξέρω.
Εσύ είσαι έτοιμος να κάνεις
ότι πρέπει, όταν χρειαστεί;
Μπαμπά, τι γίνεται;
Σεισμός!
Παγιδευτήκαμε!
Ο Τσαρλς πάντα ήθελε
να χτίζει γέφυρες.
Θεέ μου!
Υποχωρήστε!
Καλυφθείτε!
Ο μικρός είναι στη
νοτιοανατολική γωνία.
- Εντάξει, τότε.
- Ας το γκρεμίσουμε!
Στο σκάκι, οι
στρατιώτες πάνε πρώτοι.
Οι άνθρωποι και
τα όπλα τους!
Πλαστικό.
Έμαθαν.
Γι'αυτό πάνε πρώτα
οι στρατιώτες.
Στοχεύστε στη γέφυρα!
Πυρ!
’ρκλαιτ, τα κρουστικά
κύματα! Στόχευσε στα όπλα!
- Θεέ και Κύριε!
- Μπαίνω σε αόρατη φάση.
- Τζετ; Τανκς;
- Ο Μαγκνέτο θα τα καταστρέψει.
- Το πεζικό μας;
- Είναι 30 λεπτά μακριά.
Ο Θεός να μας βοηθήσει.
Έρχονται γι'αυτόν.
Μην το ξανακάνεις αυτό.
Εσείς καλύψτε
τις πόρτες!
Σταθείτε όλοι μαζί!
Κρατήστε τη γραμμή!
Προδότες του ίδιου
τους του σκοπού.
Αποτελειώστε τους!
Όχι ακόμα.
Βρες τον μικρό.
Σκότωσέ τον.
Ευχαρίστως.
Περίμενε!
Πάει για τον μικρό!
Όχι αν φτάσω πρώτη!
’ντε.
Ξαναβγάλε τέτοια!
Δεν ξέρεις ποιος είμαι;
Είμαι το
Μεγαθήριο, σκύλα!
Πάτε κάπου;
- Εσύ εφηύρες τη θεραπεία;
- Ναι.
Κορίτσια...
Μην του κάνετε κακό!
’σε με.
Δεν έκανα τίποτα.
Ηρέμησε...
Όλα θα πάνε καλά.
- Διπλωμάτης ήσουν, νόμιζα!
- Όπως είπε ο Τσόρτσιλ, "Έρχεται καιρός... "
Καταλαβαίνεις τι εννοώ!
Όχι!
Σας παρακαλώ!
Ήρθα να σε βοηθήσω.
Πάμε να φύγουμε από δω!
Από δω.
- Τι συμβαίνει;
- ’χρηστες οι δυνάμεις μαζί μου.
Μείνε κοντά, εντάξει;
- Δεν παίζεις κρυφτό μαζί μου.
- Ποιος κρύβεται; Ηλίθιε!
Μην το κάνετε!
Μην το κάνετε αυτό!
Να σας βοηθήσω ήθελα!
Μοιάζουμε να
θέλουμε βοήθεια;
Ώρα να λήξει
αυτός ο πόλεμος.
Καλυφθείτε!
Φύγε απ'τη μέση.
- Πάμε.
- Κουνήσου.
Πήγαινε!
Δουλεύουμε ομαδικά.
Η καλύτερη άμυνα
είναι η επίθεση.
Μπόμπυ, θα εξουδετερώσεις
τον παλιό σου φίλο;
Πήγαινε.
Στορμ, θέλουμε κάλυψη.
Έγινε.
Δεν τα βγάζεις πέρα!
Γύρνα στο σχολείο!
Δεν έπρεπε να φύγεις.
Αυτό είναι.
Ρίξε καλά.
Δε μαθαίνεις ποτέ, έτσι;
Αντιθέτως, μαθαίνω.
Είμαι...
Ένας απ'αυτούς;
Αυτό θέλουν
για όλους μας.
Τελείωσε, Τζην.
Τελείωσε.
Μην πυροβολείτε!
Φύγετε όλοι από δω!
Τι έκανα;
Μόνο εγώ μπορώ να τη σταματήσω.
Φρόντισε τους άλλους.
Πήγαινε.
Ξέρω ότι είσαι
ακόμα εκεί!
Θα πέθαινες γι'αυτούς;
Όχι.
Όχι γι'αυτούς.
Για σένα.
Σώσε με.
Σ'αγαπώ.
ΤΖΗΝ ΓΚΡΕΫ
ΣΚΟΤ ΣΑΜΕΡΣ
Γύρισες;
Συγνώμη. Έπρεπε
να το κάνω.
- Δεν ήθελα αυτό.
- Το ξέρω.
Εγώ το ήθελα.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Με τις ευχαριστίες ενός
ευγνώμονος έθνους...
παρουσιάζω τον
πρεσβευτή μας στον ΟΗΕ...
τον αντιπρόσωπο όλων
των πολιτών των ΗΠΑ...
ανθρώπων και μεταλλαγμένων,
τον δρ Χανκ Μακόι.
Μπράβο, τριχωτέ!
KiNGS OF DE .x264 RLS
~ N3krA - Neutron - Storm1672 ~
THE EDiT AND SYNCH OF PERFECT $$$